1.A	Pozwala na zdefiniowanie członków, nad którymi nie trzeba się zastanawiać czy tam są i co robią. Nie musimy znać konkretnego typu danej klasy z której dziedziczymy. Jedynie co to trzeba będzie np. nadpisać metody, które tego wymagają, ponieważ podczas tworzenia klasy nie wiedzieliśmy czy będzie ta metoda zapisywać do pliku, czy tablicy.
	
1.B	Dzięki interfejsom możemy zdefiniować API do aktualnie potrzebnego oprogramowania bez definiowania jakichkolwiek szczegółów. Dzięki temu, że nie mamy skomplikowanego dziedziczenia tak jak to czasami zdarza się w klasach abstrakcyjnych. I nie jesteśmy ograniczeni do używania tylko jednego interfejsu.

2.	Złożoność obliczeniowa(czasowa): O(log_2n) - logarytm przy podstawie "2" z liczbą logarytmowaną "n"
	Złożoność pamięciowa: O(1)

3.	Dodany brak powtarzalności.